Cv

Persoonsgegevens:
Naam                                              Famke Louise Kremer
adres                                             Oud Ambacht
woonplaats                                        9201 VW Drachten
telefoonnummer                                    0619927463
E-mailadres                                       flkremer@gmail.com
geboortedatum                                     08-09-1999
geslacht                                          Vrouw
nationaliteit                                     Nederlands

Opleidingen:
Havodiploma behaald.
1 jaar vooropleiding van Lucia Marthas institute for performing arts.

Werkervaring:
-	Albert Heijn: juli 2015 tot januari 2017
werkzaamheden: vakkenvullen, bekaarting van actie artikelen en aankleden thema winkel.
-	Duinenzathe: juni 2017 tot eindigt 26 oktober 2017
werkzaamheden: horeca, souvenirwinkel en schoonmaak.
-	Pata Negra: maart 2018 tot september 2018.
Werkzaamheden: horeca bedrijf, bediening.

Mijn hobby:
Ik dans in drachten bij een dansschool.
